Бебчето ни вече е жена.
Знам, скъпа.
Нямам време за това днес.
Здравей.
- Забавлявай се на лагера.
Досега в...
Гълъбчето ми отлита.
Днес ми дадоха стая.
Срещнах съквартирантката си.
Не мисля, че си пасваме.
Когато дъщеря ми
има проблем, и аз имам.
А когато аз имам проблем,
всеки по пътя към решението му
има още по-голям проблем.
Частен имот е.
- Ти си нарушителят.
Купър!
Спри, ще го убиеш.
Ще викна полицията.
Сега разбирам
какво го е мотивирало.
Има тръпка, ободряване от риска.
Умря заради това, Ками.
Президентът на компанията ми
не може да мрази
точно това, което я изгради.
Какво казваш?
Казвам, че си уволнен.
Ще се опечем.
- 43 градуса.
Да, при това на сянка.
Горещо като слънцето.
- Да опържиш яйце на паважа.
По-горещо от магистрална...
- Чакай.
И деца ни слушат.
...моторетка.
Нажежена моторетка.
- Направо не се сяда.
Трябва ни разхлаждаща музика.
И леденостудено парче.
Пускай го.
Татко.
Седнал си ми на стола.
Всъщност е моят стол.
Както и всички останали.
Поправям се.
Принципно столът е
на бившия мъж на бившата ми жена,
както и всички останали мебели
в тази шибана къща.
Твърде рано е
да осмислям
какво значи това, бе.
Рано си станал.
Да.
Вчера ме уволниха.
За какво?
Опитах се да ръководя
компанията като бизнес,
а не като спомен за мечта
или каквото там я мотивира.
Какво ще правиш?
Имам среща
с президента на Шеврон следобед.
Значи проблемът не е
да намериш нова работа.
Какъв е проблемът?
Не съм сигурен, че искам нова.
Има ли друг вариант?
Да.
Да правя каквото правех преди.
Да търся наеми.
Да съм човекът на терен.
Да ти призная, не знам
дали още имам сили за това.
Определено нямам
нужните спестявания.
Твърде съм стар,
за да си гоня опашката.
Не спести ли достатъчно за пенсия?
Мамка му!
Познаваш жена ми.
Последно беше бивша.
- Да.
Здрасти, Дейл.
- Момчета.
Може да се обадя тук-там.
Да пусна мълвата.
- Повярвай ми, приятел.
Пусната е.
Да.
Какво имаш днес?
Подготвям следващото
набиване в полето на сина ти.
Това е.
Освен ако не ми кажеш да си тръгна.
Отивам там, където си ти, Томи.
Оценявам го, приятел. Благодаря.
Да, сър.
И това ако не ти стопли сърцето...
На света още е останала
малко преданост.
Мамка му, заедно сме от... 20 години?
Точно така. Да.
Освен това "Ем Текс"
няма да оцелее и година без него.
Помнете ми думите.
Няма, да.
Здрасти, Нейт.
Ще говоря с нея, Томи.
Беше емоционално...
Изкупи ли наемите на Купър?
Веднага щом се подпишеш.
Или май вече
Ками трябва да се подпише.
Дай ми го. Дай договора.
Ами... не съм сигурен, че мога.
Нейт, не Ками го договори. А аз.
Тя не знае нищо за тази сделка.
Вече платихме
от негово име, Томи.
Нали ти състави договора?
- Защото ме помоли.
Да. И го представих
на 22-годишно хлапе
без да присъства адвокат.
Нямаше никакъв правен съветник.
Ако това не е
"намален умствен капацитет",
не знам какво е.
Все пак нае сондажен екип
като невярно се нарече
представител на компанията.
Има сериозни граждански
и наказателни последици.
Дай ми един ден.
Дай ми го и ще ти дам чек
или договора.
Ако досега не съм спечелил
доверието ти...
Добре. Боже.
Добро утро.
Сигурно се бъзикаш.
Ти каза "ако поиска".
Ей, татко?
Може ли кафе?
Разбира се.
Да си забравил
да ми кажеш нещо?
Не се сещам.
Ами 160-сантиметрова блондинка
с дупе като кошница?
А, да. Преспа тук.
Падна ѝ акумулаторът
и ни трябваха кабели
за ток и пикап.
Имам и двете.
Добре.
Какво друго прави?
Първо,
не е твоя работа.
И второ...
Второто също не е твоя работа.
Ти сериозно ли?
Акумулаторът ѝ падна, Томи.
Спахме. Само това.
И държах красива жена
в ръцете си за пръв път
от 50 шибани години.
И ще ти кажа нещо, синко,
днес се чувствам по-добре
от десетилетия насам.
Така че ще съм благодарен,
ако не ми прецакваш това чувство.
Е, да, когато се гушкаш до красавица,
наистина има възстановяващ ефект.
Добре е за тялото,
добре е за душата.
Добре е за всичко.
Май най-после намерихме нещо,
за което сме 100% съгласни.
Какво ти е?
Още ли не си свикнал
да виждаш момичета по бельо тук?
Ками се обади.
Иска да отида във Форт Уърт.
Май съм следващият.
Няма да те уволни.
Може го и по телефона.
Тогава какво?
11 години Монти
не ме е викал нито веднъж.
Ами предполагам,
че ще те направи президент.
Поне засега.
Не знам защо не тръгва.
Колата е чисто нова.
Имаш ли усилвател на сигнала?
Да, вероятно е това.
Сигурно не са го вързали
към запалването
и затова продължава да работи
и при спрял автомобил.
Ей, Дейл?
- Да.
Откажи се от полето на Купър.
Да се откажа?
Не сондирай. Не строй платформа.
Не прави нищо.
Да не правя нищо. Разбрано.
- Добре.
Скъпа, може да помислиш
да обуеш някакви шорти.
Побъркваш половината квартал
и вкарваш другата половина
в голяма беля.
Майната им.
Ако не иска той да зяпа,
да му даде нещо за гледане.
Боже. Да ти кажа, приятел,
който и да я хване,
ще му е доста трудно да я удържи.
Силно се надявам да не е
82-годишния ми баща.
Успех с това.
- Да.
До скоро.
Добре, да го подкараме.
Ще ти покажа как се прави.
Какво?
Наслаждавам се на гледката.
Искаш ли закуска?
Не.
Ще се видя с жената
на приятеля ти за обяд.
Кой приятел?
Онзи с петрола и каубойската шапка.
Томи?
- Да.
Интересно.
Не е толкова интересно.
Дъщеря ѝ сега учи в ТХУ
и няма приятели тук.
Но...
вече има.
Бела.
- Да?
Обезателно отговаряй
на въпросите с въпроси.
Знам как да играя.
Мислиш ли, че ѝ е казал?
Това трябва да е
първият ти въпрос.
Мамка му.
Чакай.
Сложи го на окото си.
Болят ме места, които дори
не знаех, че е ударил.
Направих ти закуска.
Не мисля, че мога да дъвча.
Затова направих овесена каша.
Ето.
Сложил си боровинки.
И мед.
Много "бяла" закуска.
Това е закуска за
"току-що се борих за живота си
и ми трябват въглехидрати
и витамини за лечение".
Трябва да поговорим.
Ще се женим, нали?
Да?
И си била омъжена преди.
Накъде биеш, Купър?
Не си работила,
когато си била с Елвио.
Ако искаш да работиш, добре.
Аз...
Просто моля...
Умолявам те да не работиш там.
Няма нужда да се тревожиш
за това повече.
Виж, ако се събудиш
с някаква нова страст
или изобретиш по-добра крушка,
или откриеш нещо,
което искаш да вършиш,
аз веднага ще те подкрепя.
Но не се тревожи
за сметки и ипотека.
Остави това на мен.
Не е важно.
Той е важен.
Ти си важна.
Ти си всичко за мен.
Не искам да ходя в полицията.
Трябва да подадем обвинение
срещу това копеле.
Или ще го направи пак.
След това, което му причини,
не мисля, че ще повтори.
Е, няма да го повтори с теб.
Но ще го направи пак,
защото е такъв.
Да, прав си.
Да приключваме с това.
Прекарваш повече време
с твоята абуелита, отколкото с мен.
Ще поправим това.
Да, сър?
- Още ли си в Мидланд?
Да, сър. Тъкмо ще излитам.
Добре, изчакай 15 минути.
На път съм.
Разбрано.
Здрасти, Томи.
- Здрасти, Боб.
В Хюстън ли си?
Всъщност отивам на среща в Далас.
Може ли да вместиш още една?
Струва си.
Стана ми интересно.
Обедът ми е свободен.
- Добре, ще го заема.
"Мистър Чарлз", да кажем в 12:30?
Само ако аз черпя.
Няма шанс. До тогава.
Добре, ще се видим там.
Да си чувала израза
"Ако подраниш, си навреме,
а навреме си закъснял"?
Не съм, но схващам.
Съжалявам, утре ще подраня.
Това искам да чувам.
Без извинения,
просто оправи проблема.
Отиди да се разтегнеш.
Добре, дами, господа.
Тичане и спринтове.
40 метра тичане,
40 метра спринт.
Добре, давайте.
На групи по шест.
Първа група, давай.
Втора група, давай.
Трета група, давай.
Имаме мързеливци в униформа.
Поддържайте пулса.
Искам бързо ходене.
Не сте на почивка.
Първа група, давай.
Втора група, готови, старт.
Трета група, давай!
Хадли, наваксай.
Благодаря.
В Аледо не сме тренирали така.
Това не е тренировката.
Това е загрявката.
Загрявката?
- Да.
Тежести три пъти седмично.
Днес е плиометрия.
Напад, скок на кутия, корем.
Кога ще учим танците?
- Работим по тях всеки ден.
Виж, това не е гимназия.
Почти ме уби първата година,
но ще свикнеш.
Добре, сега 40 м напади
и 40 м ходене.
Коленете зад глезените.
Ставай малко по-бавно.
Продължавайте.
Втора група, хайде.
В синхрон, моля!
Това значи едновременно.
Трета група, можете ли
по-добре от втора?
Да се надяваме, хайде.
Виждаш ли блондинката?
Онази на втори ред?
Глезените ѝ още са слаби.
Бутай назад.
Трябва да върти стъпалата си
45 градуса настрани.
Да.
- Добре, хора.
Съберете се в кръг.
Ще поработим на земята.
Хайде, хайде.
Добре, всички да си вземат вода.
Ще се наредим за скокове.
Ще ми трябват Кенеди, София,
Милър, Евън, Джак, Блу.
Норис?
Норис.
Ейнсли Норис.
Седни на пейката.
Защо?
Просто си вдигни краката.
Глезените ти.
Трябва да засилиш връзките
и мускулите в глезена си.
Иначе няма да изкараш и седмица.
Ще заякнат ли за седмица?
Ще отнеме шест седмици
или повече да видиш разликата,
затова ще ги увия засега.
Ще ти напиша
програма за тренировка
и ще я дам на инструктора.
Прави я в края на тренировката,
не в началото.
Не искам да си измориш глезените,
преди тежестите или танците.
Добре.
Идвай 10 минути преди тренировка
и ще ги увиваме.
Вече се контузи?
- Продължавай.
Превантивно е.
Глезените трябва да заякнат.
Добре, да ѝ обясним след тренировка.
Супер.
Пий много вода днес.
Във форма си,
но не в такава форма.
Хидратирай се.
Благодаря.
Не съм сигурен, че можеш
да ползваш самолета, Томи.
Е, той лети празен.
Отива във Форт Уърт със или без мен.
Май и ти отиваш.
Може ли да ме закараш?
Разбира се.
Знаете как е. Бързи 30 минути.
Чакат ли коли?
- Да.
Може ли да ми направиш услуга
и да извикаш кола под наем?
Благодаря, приятел.
Не мисля, че ще ме направи
президент, Томи.
Може да търси съвет за нов такъв.
Ще кажа, че освобождаването ти
е огромна грешка,
която да премисли.
Не знам, Нейт.
Мисля си, че е съдба.
Имам доста добра идея.
Нямам много такива,
затова ще я преследвам.
Искаш ли да я споделиш?
Още не.
Но ще стигне и до теб, обещавам.
Значи ви е хванал,
хвърлил ви е на земята
и ви е ударил.
Хвана ме и аз се борих.
Как се борихте?
Удрях, драсках.
Всичко, каквото можех.
Не помня дали ме удари
и после ме хвърли на земята
или обратното.
Знам, че ме удари,
когато бях на земята...
с камък или нещо такова.
Може ли да вдигнете това малко.
Само за минута.
Да, благодаря.
Обърнете се.
ПОЛИЦЕЙСКО УПРАВЛЕНИЕ
ГРАД ОДЕСА
Г-н Норис?
Да?
- Може ли да поговорим?
Само да изясним
някои детайли от снощи.
Разбира се.
Седнете тук.
Искате ли кафе или нещо?
Не, добре съм. Благодаря.
Добре, разкажете ни
как си спомняте случката от снощи.
Добре.
Отидох да видя годеницата.
Шефът ѝ каза, че е в почивка отвън.
Когато излязох отвън,
намерих мъж върху нея,
който ѝ сваляше бельото,
а тя беше...
Беше доста пребита.
Как го разбрахте?
От кръвта по лицето ѝ
и че беше в безсъзнание,
като я открих.
Добре.
После какво?
Хванах го за врата,
издърпах го от нея,
хвърлих го на земята
и го ударих в лицето.
А шефът ѝ и охраната
го държаха там докато дойдете.
Колко пъти бихте казали,
че сте го ударили?
Не знам.
Предположете.
- Под пет? Повече от пет?
Наистина не знам.
Стана много бързо.
Ами 17?
Ударили сте го 17 пъти,
господин Норис.
Аз не знам, вие как знаете?
Броихме.
Охранителната камера в уличката.
Какво казвате?
Ако беше жена ви, тогава какво?
Ако беше моята жена,
щях да го застрелям.
И това би било активна защита.
След 17 удара в лицето
вече не е бил заплаха, г-н Норис.
Извинете.
- Да?
Още колко ще задържат
годеника ми?
Ще питам.
- Благодаря.
Да.
Жертвата изглежда доста готова
да си тръгва.
Ще се забавим.
Добре.
С годеника си ли дойдохте?
Да.
Можем да уредим някой да ви върне.
Мисля, че ще се забавят.
Защо?
Не знам, госпожо.
Не е мой случай.
Просто ще почакам.
Добре.
- Благодаря.
Седнете тук, господине.
Инспекторът ще дойде скоро.
- Да.
Ей, държат Купър в стая
и вече мина много време.
Мамка му.
Ариана, онзи умря.
Ако познаваш добър адвокат,
обади му се.
Да.
Ало?
Здравей, аз съм Ариана Медина.
Не знам дали ме помниш.
Вдовицата на Елвио.
Помня те.
Нуждая се от помощта ти.
- Помощта ми?
Може би не помниш
последния ни сблъсък.
Един мъж опита
да ме изнасили.
Купър...
Помниш Купър.
Да, помня Купър.
Купър го свали от мен и се сбиха.
Той го преби.
Полицията го държи в една стая,
а онзи е умрял.
Добре, чакай. По-бавно.
Върни се на изнасилването. Обясни.
Бях в почивка от работа.
Отидох отвън за глътка въздух
и клиент, с когото
имах проблеми в миналото...
той ме чакаше.
Притисна ме, хвърли ме на земята.
Добре.
Разбрах.
Ребека, Купър ми спаси живота.
Да, изглежда това му е навик.
Доста добър навик.
Значи го държат
в зала за разпит?
Да.
- Сложи ме на високоговорител.
Влез в стаята, не чукай.
кажи на Купър
да спре да говори.
Сложи телефона на масата.
Отивай веднага.
Добре.
Чакайте, не може да влизате.
Чакайте.
- Спри да говориш. Нито дума.
Аз съм адвокатът на г-н Норис,
когото не сте уведомили
преди да разпитате клиента ми?
Купър, обясниха ли ти правата ти?
Нищо не са ми обяснявали.
В този момент, господа,
всичко, което каже
и всичко, което вече е казал,
е недопустимо в съда.
На 15 минути съм,
ще дойда след седем.
Коя зала за разпит?
Четвърта.
- Идвам.
Знаеш ли кой звъни
на адвокати, Купър?
Виновните.
Аз се обадих на адвоката.
Аз за какво съм виновна?
Как гледате жените си в очите
след всичко това...
нямам никаква представа.
Обади се на Томи Норис.
Благодаря.
Да?
Каквито и услуги да ти дължат
правоприлагащите органи,
трябва да си ги поискаш.
Ще лепнат на сина ти
обвинение в убийство .
Какво е...
Убийство ли каза?
Кого е убил, по дяволите?
Според снощния полицейски доклад
59-годишен бял мъж
на име Джонатан Рийзнър.
И кой е това, по дяволите?
И аз сега наваксвам.
Очевидно е нападнал
гаджето му сексуално.
Сега съм на път
към полицията в Одеса.
Ще се радвам на всяко подкрепление,
което ми пратиш.
Добре, просто опипай почвата
и ми се обади.
Да.
Добре.
Томи?
- Уолт?
Какво, по дяволите, става
със сина ми?
Току-що чух.
Ще трябва да ми помогнеш
да го оправим, ясно?
Този дядка е умрял, Томи.
Не ми пука.
Трябват ми фактите, Уолт.
Трябват ми фактите,
полицейските доклади.
Трябва ми всичко, по дяволите,
така че се заеми.
Отивам натам сега.
Може ли да ми дадеш шанс?
Бела!
Чао.
Прекрасно.
- О, боже, роклята ти!
Здравей.
Не е ли най-готиното място?
Харесва ми.
Любимото ми във Форт Уърт.
А това ми напомня на Сохо.
Лондон?
- Да.
Добре, храната.
Никой в САЩ не може да приготви
ядливо телешко "Уелингтън",
но тук е мама мия!
Стига, мила.
Малко е тежко за мен.
В момента печеля
войната с бедрата си
и отказвам да им давам муниции.
О, моля ти се.
Добре, тогава поръчай
пая със син рак.
Прекрасен е.
- Добре.
Много е забавно.
- Да.
Харесва ми.
Томи в града ли е?
- В Мидланд е.
Струва ми се. Томи тича
като попарено куче.
Никога не знаеш къде е.
Добре, предположих,
че ще провежда срещи тук.
Случва се понякога.
Какво?
Не ми е работа.
Приятелство не се започва с тайни.
Беше уволнен.
Вчера на реката.
Или поне Ками
така е казала на Дани –
че имат различни визии
за компанията.
Нали разбираш?
Не.
Не ми е казал.
Добре, може би...
Какво знам аз?
Може да не съм чула правилно.
Може би...
Може би тя казва такива неща
и после си променя мнението.
Извини ме.
- Добре.
Здравей, скъпа.
Какво правиш?
Влизам в Далас.
Имам среща за обяд.
Така ли? Среща за обяд
или интервю за работа?
Скъпа, като кажа,
че днес не ми е ден,
говоря сериозно, ясно?
Уволнили са те и не си ми казал?
Първо, уволниха ме на реката
докато ти си играеше на квачка
с отбор мажоретки.
Второ, не говоря за проблеми
докато нямам решения.
Така че като намеря решение,
с теб ще го обсъдим
и ще видим дали проблемът
е решен, нали?
Скъпа, не е 2008-ма.
Не опитвам да удавя
проблемите си в пиене.
Ще го реша.
Ще го реша за теб,
за мен и за децата.
Вършил съм много глупости
в живота си, знам, но...
Никога не съм нарушавал
дадена дума.
Затова ти давам думата си.
Всички ще сме по-добре
заради това.
Можеш ли да повярваш на това?
Давам ти дума
и ще ми повярваш?
Да вярвам в теб е единственото,
което нямам проблем да правя.
Мога да се сетя за още няколко,
но ще говорим по-късно.
Обичам те.
- Добре.
И аз те обичам, скъпа.
О, забравих да спомена,
синът ти е обвинен в убийство,
но и това ще оправя.
Е, Боже, имаш ли още нещо?
Просто го хвърли върху мен.
Просто ми го дай.
Кучи...
Това беше подло, Боже.
Това беше мръсно.
Какво имаме тук?
Запис от охранителна камера.
Адвокатът идва.
И без това ще го поиска.
Може да ѝ го покажем.
Нека позная,
кадри от охранителни камери?
Госпожо, преди да говорим,
трябва да видите това.
Това отива много отвъд
защита на друг човек.
Върнете записа
с 30 секунди, ако обичате?
Това няма връзка
с конкретното оплакване...
Всички с диплома по право тук
да вдигнат ръка.
О, само аз съм.
Върнете и пуснете.
Това ще покажа на заседателите.
И то може да реши
колко реална заплаха е бил мъжът
и какви силови мерки са нужни,
за да бъде спрян.
Инспектор Милър, забелязах...
че сте участвали в престрелка
с мъж, въоръжен с тръбен ключ.
Добре.
Простреляли сте го 11 пъти.
Защо не в крака?
В тази конкретна ситуация,
не можех да гарантирам,
че изстрел в крака ще го спре.
Но сте обучен да взимате
такива бързи решения, нали?
Купър, какво обучение
за употреба на сила си получил?
Никакво.
Според аутопсията...
всички 11 куршума са уцелили
центъра на тялото.
Тоест първият куршум
вероятно го е убил,
елиминирайки всяка заплаха
за продължаващо насилие,
но сте го простреляли още 10 пъти.
Нека да обясня какво ще стане,
ако този отдел обвини клиента ми.
Ще отида при семейството на този мъж
и ще заведем гражданско дело
за неправомерна смърт по десет
на базата на вече установената
политика на този отдел
да държи необучени граждани
отговорни за това
да знаят кога заплаха за насилие
е елиминирана.
После ще прегледам всяка
престрелка с полицаи
в този окръг и ще подам
колективен иск
от името на членовете на семейството
на всеки заподозрян,
убит по подобен начин.
Схващате ли накъде бия?
Ще използвам вашето обвинение,
за да банкрутирам този окръг
и всеки един от вас.
Колкото повече
доказвате доводите си,
толкова доказвате и моите.
Стани.
Задържан ли е?
Още не.
Прибирай се, Купър.
Ето визитката ми.
Никога повече
не се свързвайте с клиента ми.
Помислете много сериозно
преди да обвините в убийство мъжа,
спасил 22-годишна вдовица
от изнасилване в задна уличка.
Защото съм много сигурна,
че всички заседатели
ще отсъдят, че този мъж
си е получил заслуженото.
Но...
ако го направите...
каква беше поговорката тук?
"Като се ебаваш с бика,
отнасяш рогата"?
Аз печеля, вие губите, господа.
Аз провалям животи.
Ако погнете хлапето, защото е
спасило живота на годеницата си...
точно това ще направя,
ще проваля животите ви.
Като започна с вашия.
Защо се захващате с това?
Ако някой нападне
моята или вашата жена?
Какво бихте направили иначе?
Не сме ние.
Онзи е бил голям доставчик на газ.
Костюмарите не харесват посланието,
когато ги пребият
до смърт в уличка.
Аз не харесвам посланието,
че обвиняваме хора,
пребили изнасилвачи.
Говори с началника.
Така смятам.
Здравей.
Видях видео от случката.
Добре, разкажи ми.
Нарушителят е пребил Ариана
до безсъзнание
и свалял дрехите ѝ,
когато Купър дошъл.
Купър го е свалил от нея и...
Ами синът ти го е пребил до смърт.
Кажи ми го направо, Ребека.
Какво направи полицията
и какъв шанс има?
Рано е да се каже.
Ако полицията го пише
оправдано убийство,
тогава е приключено.
Може ли областен адвокат
да намери симпатии за изнасилвач
в Западен Тексас?
Струва ми се невероятно.
Но колкото повече връзки ползваш
преди този момент, толкова по-добре.
Добре, слушай, ще се върна до 15:00.
Трябва да се видим по-късно.
Имаме и други неща да обсъдим.
Наоколо съм.
Боже, адвокатката ти
им вся страха от Господ.
Още не са видели
страха от Господ, Уолт.
Кой натиска за това?
- Не знам.
Сега отивам към офиса
на началника.
Добре, искам среща с него
и областния адвокат
този следобед, Уолт, ясно?
Ще им кажа.
- Добре.
Да!
Точно така. Да!
Дайте още малко!
- Точно така! Да!
Точно така!
- Точно така!
Точно така, да!
- Хайде, скъпа!
Кои са тези?
- Гимназисти.
Наричаме ги бъдещи тъпаци.
Хайде, направете шпагатите!
Добре, тъпаци.
- Да.
Ей, какво е това?
Киборг.
Ей, ти какво си?
Мажоретка ли си?
Не, тя е от футболния отбор.
Не, тя е хобгоблин.
Ей, ти защитник ли си?
Какво става?
Коя мажоретка ти е гадже?
Ей, защо не млъкнете?
Защо не ни накараш?
- Ей!
О, ти си.
Боже, че си готина.
Мислите, че е готино?
Да обиждате съотборничката ни?
Да обиждате нас?
Вече сте големи
и пораснали момчета ли?
Готини на тъпите си колеленца?
- Достатъчно да те оправим.
Мислите ли?
Добре, докажете го.
Вадете го.
Да го видим.
Сигурно моят е по-голям.
Вие сте груби малки момченца.
Момичета като нас
не ходят с тези като вас.
Така че точете лиги.
По-близо от това
няма да стигнете.
Чао.
Пожелавам ви скапан живот!
Добре.
Да приключваме за днес.
Утре в 9:00 във фитнеса,
за да започнем.
Норис.
Да, госпожо.
Ритай по-нависоко.
Добре, ще работя по това.
Как ще работиш?
Стречинг.
Но защити съотборничката си
още на първия ден,
това ми харесва.
Не мразя всякаква музика.
Само тази, която не харесвам.
Да, и аз съм така, струва ми се.
Каква музика харесваш?
Зависи от настроението ми.
Знаеш ли Лейни Уилсън?
Да, харесвам я.
Ами Ела Лангли?
Не знам.
- Страхотна е.
Не исках да те гоня.
Просто реших, че трябва
да имаме някои правила.
Да, трябва. Но трябва
и двете да ги предлагаме.
Да, става.
- Добре.
Поровете къпят ли се?
Нямам представа.
Мисля, че е добро начало.
Може да е доста гнусно.
Както и в моя живот.
Добре, явно ще къпем пор.
Със сигурност.
Добре.
Па.
Как мина тренировката?
Много трудно.
Влизай.
Как мислиш, да опитам ли пак
с общежитията?
Намери нова съквартирантка?
Разбрах се със старата.
Струва ми се.
Доста сте различни.
Знам, но ако накараме пора
да мирише по-добре,
имаме шанс.
Потна съм, мамо.
Колко си пораснала.
Добре, после ще дойда с такси
да си взема нещата.
Забавлявай се.
- Да. Обичам те.
Обичам те.
Може да влезете сега.
Благодаря.
Нейтън, влизай. Седни.
Тук са ключовете от кралството.
Причината да не намерим нищо
в компютрите е,
че всичко е било на хартия в мазето.
Ще отнеме време за преглеждане,
но поне сега знам къде е всичко.
Никога не съм смятала Монти
за старомоден.
Без електронни файлове.
Всичко на хартия.
Чудя се каква ли е причината за това?
Ако има криминално разследване
или гражданско дело,
може да унищожи доказателствата
без да оставя електронна следа.
Съгласен ли си с това?
Разбирам отдалечаването
от отговорност.
Но одобрявам ли? Не.
Е, какво да правим?
Да ги сканираме ли в компютъра?
Това е твое решение.
Е, аз искам мнението ти.
Нямам такова.
Президентът на компанията
трябва да има мнения.
Разбираш ли какво те питам?
Томи каза, че може да опиташ
да ме направиш временно.
Е, Томи е доста проницателен.
Е, предполагам,
че щом дойде, значи приемаш?
Точно обратното.
Дойдох да връча оставката си.
Монти не е създал тази компания
да го надживее.
Прочети достатъчно от тези досиета
и ще разбереш защо.
Създаде я да се продаде.
Томи може да ти помогне с това.
Аз мога да ти помогна с това.
И наистина се надявам
да ни дадеш възможност.
За твое добро.
За доброто на семейството ти.
Нека да продадем това...
преди да довърши и теб.
Имаме шест помпи
с дебит над 6500.
В момента правим седма
и имаме още 28 наема.
Ударихме джоб,
който целият свят е пропуснал.
Може да са 50 до 100 милиона барела.
Къде точно е това?
Ще ти кажа къде,
когато сключим сделката.
Чакай да си изясня.
44 милиона ми дават
50% от съществуващата
и 75% от всяка нова продукция?
Да. Или можеш да ни я върнеш
и да получиш 60-40.
Откъде намери пари за сондаж?
"Ем Текс" покри сондажа.
Значи сделката ми е с тях.
- Не, с мен е.
Добре, аз...
И не правя обвинения.
Но терминът за това е
"присвояване", Томи.
Дори да върна
на "Ем Текс" с лихвите,
и разбирам, че "Ем Текс"
се превръща в потъващ кораб
и си прав да се качиш
в спасителна лодка,
но...
управлявам публично
търгувана компания.
Всичко, което правим,
се гледа от акционерите ни,
борсовата комисия и всяка щатска
и федерална регулаторна агенция.
Железопътната комисия може
да извърне поглед,
но Федералната
търговска комисия няма.
Щатските адвокати няма.
Дори не мога да пипна
сивия сектор, Томи.
Ако го измислиш
и ми я върнеш чиста,
без цялата тази каша,
може би можем да говорим.
Да, добре. Разбрах, Боб.
Съжалявам, че тръгвам рано, Боб,
но гоня график.
Не се и съмнявам.
Томи...
може просто да си тръгнеш от това.
Остави "Ем Текс"
да го отнесе и си чист.
Направи го и ще те назнача
за вицепрезидент по продукцията
на следващия ден.
Седемцифрена основа,
бонуси, опции върху акции.
Повече няма да си гониш опашката.
Оценявам го, Боб,
но просто трябва да знам.
Какво да знаеш?
Дали имам
още един хоумрън в себе си.
Здравей, скъпа.
Край.
Тръгна си.
Порасна и си тръгна
с нейната небинарна,
шибана нова приятелка с пор.
Нали това е идеята, мила?
Отглеждаш ги и ги пускаш.
Тази идея е гадна.
Сега трябва да карам до Мидланд
самичка и да страдам.
Чакай ме в Алианс и лети с мен.
Още ли ползваш самолета?
Ками дори не знае
за самолета
и ще го ползвам докрай,
докато не разбере.
Ами колата ми?
Ще я докарат с платформа утре.
Ще шофирам.
Скъпа, имаме много да обсъждаме
и нищо не е хубаво,
така че ме чакай на летището.
Добре.
- Добре.
Да?
- Здравей.
Трябва да се видим.
Кога?
Веднага щом стигна.
В Далас съм, но съм на път.
Добре.
- Добре.
Не знам, Томи.
Не знам.
Вече опитахме веднъж и...
ти не ме искаше за партньор.
Освен това направих доста голяма
инвестиция при Ками.
Инвестиция, която ще загубиш.
Изглеждаш много убеден в това.
Да, искаш ли да знаеш защо?
- Да.
Защото съм го виждал хиляди пъти.
Няма сравним бизнес с петрола
освен Лас Вегас.
И какво е общото между тях?
Казиното винаги печели,
защото може да си позволи да губи.
Когато "Дийпуотър Хорайзън"
на Бритиш Петролиум гръмна,
изля три милиона барела в Залива.
Тази компания си е добре.
Когато "Пайпър Алфа"
се взриви през 1988 г.,
уби 167 души
и тази компания си е добре.
Твърде големи са,
за да се провалят.
А сега...
рискуваш нещо, което те
анализират с години...
по предчувствие и мандат
от шибана застрахователна компания.
Монти беше играч на блекджек.
Когато губеше, взимаше заем.
Когато печелеше, плащаше заем.
Но Монти го няма.
А сега жена му държи
всичките ти чипове.
А тя дори не знае как да играе.
Ако има газ и ако можеш
да го стигнеш на 9000 метра
и да запечаташ кладенеца
без да влиза солена вода,
и ако наляганията издържат,
и ако не уцелиш въздушен джоб,
кой знае?
На 10 км под повърхността
на океана си.
И ако постигнеш всичко това,
ще ти трябват
договори за износ с Европа,
която е твърдо решена да премахне
зависимостта от втечнен газ.
Не трябва да има урагани,
неизправности в клапаните
за налягане,
земетресения,
размествания на тектонските плочи.
И си на милостта на
подводните заварчици
и инженерите, и политиците,
които ненавиждат тази индустрия,
и всичко това от човек,
който никога не е ръководил компания,
камо ли петролна такава.
И не искаш дълга
на съпруга ѝ от 1,3 милиарда
да бъде потърсен от теб.
Това са доста "ако".
Така изглежда.
Но това са нейните "ако".
Какви са твоите?
Нямам такива.
Имам шест кладенеца, вадещи
между 250 и 500 барела на ден.
Имам още 28 за обработване
в радиус от осем километра
и ексклузивни права
да копая нови
където си пожелая.
Ние сме казиното.
И в нашия малък свят
сме твърде големи за неуспех.
Сега разширявам света.
Искам да спазиш първоначалния
договор с Купър
и да отделиш още 18 милиона
за следващите три кладенеца.
Ще си върнеш на 70%
и след това 50-50 завинаги.
Първият ти чек за малко под
шест милиона
ще дойде за по-малко
от седмица.
И няма да спрат да идват.
Това ми поиска и това ти давам.
40 милиона?
44.
Лихва за аванса на Ем Текс.
Но ги напиши на
Ем Милър Ентерпрайзес.
А 18-те милиона?
Трябва ми име, Тони.
"Кей Ти Ти петролни залежи...
и добитък".
И добитък?
И в този бизнес ли сме?
Не, просто още не съм
основал ООД, така че
ми трябваше нещо толкова
глупаво, че друг да не го иска.
Прав си.
Може да загубя всичко с Ками
и няма да ми хареса, но...
няма да ѝ търся отговорност,
защото не знае какво прави.
А станах партньор с нея
само заради теб.
Защото ти знаеш какво правиш.
Така че ако загубиш това
и опиташ да ме прецакаш някак,
нещото, което обичаш най-много,
ще е първото, което взема.
Какъв чудесен начин
да започнем партньорство.
Каквото и да загубиш с Ками,
ще ти го изработя до три години.
Харесва ми как звучи.
Да празнуваме.
- Не мога.
Трябва да опазя сина си от затвора.
Сякаш се гледам в огледало.
Само че съм кльощав и нося шапка.
Надявах се да правиш това.
- Готово е.
А договора?
Напуснах.
Толкова за договора.
Нейт, мога да те разцелувам.
Моля те, недей.
Седни на компютъра, създай ООД.
"Кей Ти Ти петролни залежи и добитък".
Ти си касиерът.
Отвори сметка и депозирай това.
"И добитък"?
Виж, работя на изпарения, приятел.
Правя каквото мога.
Здравей, скъпа.
Дано си имал по-добър ден от мен.
Съжалявам.
Знам какво искаш от живота.
Така ли?
- Да.
Какво искам?
Всяка храна да е запомняща се.
Всеки момент да е изживяване.
Всяка вечер да е меден месец.
И мисля, че е красиво.
Защо го казваш?
Не мога да ти кажа сега, скъпа.
Денят не е свършил още.
Тревожиш се,
че си загуби работата?
Намерих друга.
Каква е?
Познайте с кого говорих
по телефона досега?
Началника на болничния персонал.
И никой тук не ми каза,
че копелето е починало в спешното
от шибан сърдечен удар.
Щеше ли да получи удар,
ако не беше пребит до смърт?
Обърнал съм ти гръб
с причина, човече,
защото не ти решаваш тук.
Може би щеше да умре от удар
докато изнасилва бъдещата ми снаха,
помисли ли за това?
Вдовица със седем месечно бебе.
А взимаме страната
на изнасилвача.
Не взимаме страни, Томи.
Опитваме се
да спазваме закона, това е.
И престъпник може
да е жертва.
На колко е дъщеря ти, Девин?
Не се ли дипломира?
Не виждам как това има връзка.
Мисля, че дъщерите
на всички имат връзка.
Както и твоята и моята жена.
Всички права, които оня
може да е имал,
ги е оставил на задния вход
на онзи бар.
Има ли човек в тази стая,
който би постъпил различно?
Ако бяхте влезли и хванали някой
да напада жена ви или детето ви?
Аз ще ви кажа какво аз бих
направил различно.
Копелето нямаше да стигне
до спешното при мен.
Това лайно щеше да отиде
директно в моргата.
Какво ще кажете?
Нека само един живот
да бъде провален днес.
Не знам колко терапия
ще му трябва на момичето,
след като се възстанови
от счупения нос
и пукнатите ребра и комоциото,
и всички тези гадости.
Ето какво,
ако това изтече в пресата...
на чия страна мислите,
че ще застанат
хората от Одеса и Мидланд?
Няма да е разплутото копеле
с етикет на пръста.
Мисля, че ще е момичето.
И това прилича на ситуация,
в която кметовете
уволняват началници
и областните прокурори
не ги преизбират.
Кое да бъде, Си Би Ес или Ей Би Си?
Ще трябва да пуснете телевизора,
за да разберете.
Томи.
Тук още никой не е взел решение.
Просто опитваме да го изясним.
Аз вече го изясних в ума си.
И ще обявя решението си
на целия свят.
Изберете сърдечния удар.
Ще изчисти цялата тази каша.
За всички.
А семейството на жертвата?
Това е моето семейство.
И семейството на момичето.
То е единствена жертва.
Може би престъпник може
да е жертва понякога,
но не докато извършва
шибано престъпление.
Или си едното, или другото.
Е...
още не са повдигнати обвинения.
Просто оценяваме ситуацията.
Ситуацията е оценена.
Всички съгласни ли са?
Окръгът няма проблем с това.
Значи и аз нямам.
Здравей, скъпа.
Здравей.
Дай да те видя.
Изглежда си се борила здраво.
С всички сили.
Не се съмнявам.
Къде е Купър?
Коси ливадата.
И аз така правя,
когато ме разследват за убийство.
Мислиш ли, че ще го обвинят.
Мисля, че всичко вече е зад гърба ни.
Но ще го гризе.
Вече го гризе.
Ами ти? Теб гризе ли те?
Получи ли си заслуженото?
Не знам.
Но дали аз си получих заслуженото?
Страшна вечер.
Кълна се, проблемите
ме намират като мухи мед.
Слушай, синко, говорих
с областния прокурор.
Няма да продължат нататък.
Но са прави.
Вместо да защитя нея,
наказвах него.
Купър, погледни ме. Погледни ме.
Никога не го казвай пак.
Не го казвай на Ариана.
На никого. Никога.
Не е ценил живота ѝ
и сега той няма живот.
Точка. Това е всичко.
И още нещо,
махни я от онзи шибан бар.
Вече го направих.
Добре.
Трябва да дойдеш с мен.
Не мога да я оставя тук.
- Вземи и нея.
Имаме Мигел.
Вземи хлапето, кучето, всички.
Не ми пука.
Няма проблем, хайде.
Купър, нали си поколение Зет,
напиши групово съобщение
и изпрати локацията на кладенец 6.
На кого да го пратя?
Нейт, Ребека и Дейл,
екипа ти, Шефа, Кинг.
Как беше другото хлапе?
Би Ар.
- Да.
И намери Шайен,
сигурно пише "стриптизьорка".
Имаш стриптизьорка Жасмин,
Хармъни, Дестъни.
Те са по работа.
Намерих я.
Добре, кажи им да ме чакат
на локацията.
Кажи на Шайен да доведе татко.
Добре, че измих колата днес.
Това ще те научи да не караш
твърде близо отзад.
Е...
както повечето знаете,
синът ми е събрал
всички наеми тук.
Около 18 кв. км.
Досега уцелват.
Всеки един.
Затова сключих сделка
с компания във Форт Уърт
за финансиране на проучване
с делене 50 на 50
и ще покрие всички
съществуващи кладенци.
Знаете ли какво значи това?
Имаме своя петролна компания.
И ще сондираме цялото
проклето поле.
Ясно?
Ето предложението ми.
25% от печалбите
ще се сложат в тръст
и ще се разпределят
между всички служители.
Нека ви представя борда.
Това е президентът ви.
Аз съм старши вицепрезидент,
освен ако синът ми не реши
да ме уволни.
Нейт е касиерът.
Ребека е главен оперативен директор
и главен съветник.
Дейл?
Да, сър?
- Ти ще оглавиш проучванията.
Да, сър.
Татко, ти ще бъдеш надзорник
на сондажа.
Не мога да се качвам
на стълба до платформа.
Няма нужда да се катериш, татко.
Всичко е компютъризирано.
Стоиш в стая и контролираш
бургията с джойстик.
Не знам и с джойстик как да работя.
Шайен да ти помогне.
Бог знае, че е тренирала.
Ха-ха.
Шефе, ти оглавяваш екипа.
Как звучи?
Звучи ми много добре, Томи.
Ще се включите ли?
Аз да.
- И аз.
Дейл?
Дори не трябва да питаш.
- Добре, приятел.
Да, защото досега беше
толкова забавно.
Добре!
Ариана, ако искаш работа,
мога да ти намеря.
Като каква?
- Ами трябва ни секретарка.
Приличам ли ти на нечия секретарка?
Ами офис мениджър?
Каква е заплатата?
Сине, току-що видя частица
от бъдещето си.
Това има ли си име?
"Кей Ти Ти петролни залежи."
"И добитък", за съжаление.
Какво правим с добитъка?
Нищо, татко.
Просто правни глупости.
Не се тревожи.
- Какво е Кей Ти Ти?
Купър, Томи, Томас.
Добре.
Е, кога започваме?
Вече започнахме, синко.
Добре.
Здравей, скъпа.
Не бях забелязала тези коне.
Имах коне като малка.
Така ли?
Знаеш ли, скъпа,
идва време, когато...
трагедията ще доминира в дните ни.
Може би ще съм аз.
Може би ще е рак.
Може да си загубя ума.
Да се събудя една сутрин
и да не знам коя си.
Или, Боже опази, може да си ти.
Катастрофа или нещо.
Но не и днес.
Днес печелим.
Скъпи, печеля всеки ден.
Ти също.
Просто не го виждаш.
Но е там.
Навсякъде около теб е.
Просто трябва да отделиш време
да забележиш.
Като сега.
Като например аз...
която се качвам горе
да си взема вана.
Както ме е майка родила.
Струва си гледането.
Не.
Не можеш да ми вземеш
днешния ден, приятел.
Днес е моят ден.
Превод на субтитрите:
Аделина Чернаева-Йолова